-Es posible que cuando se conecten todos los elementos sea necesario volver a configurar las pantallas.
Configuraremos los monitores como escritorio extendido.
El único caso raro es el de las oculus, que hay que ponerle en posición "Horizontal(volteado)"

-Una vez hecho esto abrimos el acceso directo del laboratorio con firefox nightly.
Es posible que en alguna ocasión al abrirlo no lo veamos. Eso es porque se coloca en el escritorio de las oculus.
Llevamos esta ventana al escritorio de las oculus si no lo está ya y pulsamos f11 para ir a la pantalla completa.

-Abrimos el Open Broadcaster Software.
  Por motivos de rendimiento, en configuración -> avanzazo -> general hay que marcar "Desactivar la codificación mientras se previsualiza"
  En el textarea de abajo "fuentes", hacemos click derecho y pulsamos agregar. En la pantalla que sale seleccionamos
la ventana del laboratorio, ventana interior.
  A continuación le damos a "Iniciar previsualizacización" del menú inferior derecho indicando que capture la ventana interna.
  Por último, con botón derecho en la previsualización le indicamos en que monitor queremos verlo.

-Movemos la ventana del firefox al escritorio de las oculus y pulsamos f11.

-Por último abrimos el pdf explicativo y lo ponemos en tamaño completo en el escritorio que queda libre.

-Para que funcione el leap motion ("las manos") es necesario dejar el foco haciendo click en la ventana del firefox nightly que está en las oculus.